Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
FAMÍLIA TIFÃO
Sra. Oh!
-O Sr. Vai!
-Meu Deus, Sr. Vai!
-Ok.
-O que fazemos?
-Certo.
—Entendemos.
—Sra. Oh! Por favor, ajude…
Não desista de mim!
-Vamos lá!
-Ajude-me!
-Espere…
Sou inocente!
-O Sr. Go…
-Eu não sou culpado!
Ena, porque é que as baratas aqui são tão grandes?
-Temos o número?
-Sim, anotei-o.
Onde está?
EMBAIXADA DA COREIA
-Olha, aqui.
-É isso?
Olá, aqui é a Embaixada da Coreia
na Tailândia. Como posso ajudar?
Olá, somos uma empresa
chamada Typhoon Trading, da Coreia.
Um dos meus funcionários
está detido no centro de detenção.
Certo, qual foi o motivo
da detenção deles?
Ouvi dizer que era para suborno,
mas a quantia era quase nada.
Subornou algum funcionário público?
Compreendo, mas são apenas 50 dólares.
Por favor contacte a embaixada
apenas em situações urgentes.
Sim, é exatamente
este tipo de situação em que nos encontramos.
Se custasse apenas 50 dólares,
seriam lançados em breve.
Um crime…
Por que razão desligou?
O que disseram?
—A dura e fria verdade.
—O quê?
Uau!
Eu não lhe devia ter dado esse dinheiro.
ESTAMOS ABERTOS
Sobre o meu tio.
É careca e ousado.
Acredita que ele encheu metade daquele saco
com o pacote de presentes para Ma-yong?
Aliás, esta é uma mala enorme que
os expatriados usam para viajar.
Estou de volta à minha antiga empresa.
Estou realmente determinado…
Dedicar-me completamente desta vez.
Por isso, não se preocupe comigo.
Certo, pois.
Vou indo agora.
O que é?
Não acredito. Não de novo.
Aceite.
Terá de oferecer
uma refeição ou algo do género a Ma-yong.
É assim que se conquista a boa vontade.
Esta é a primeira nota de um dólar americano
que já segurei nas mãos.
Obrigado, filho.
Sapataria especializada
aberta diariamente das 7h às 18h.
Aquela conta significou muito para mim.
Deve ser coreano(a).
O que é que foi aquilo?
Trabalhei na Coreia durante quatro anos
em Gwangju, Gyeonggi-do.
Parece ser um cara íntegro.
Como veio parar aqui?
Bom, eu topo subornar.
Subornou alguém?
-Quem?
-Um funcionário da alfândega no porto de Lamchaya.
Aliás, que idade tem
para falar comigo de forma tão casual?
Tenho 48 anos. Já tenho idade suficiente.
Um funcionário da alfândega no porto de Lamchaya.
O que é que ele acabou de dizer?
-Haverá um julgamento amanhã cedo.
-Um julgamento? Tudo bem.
— É para quem subornou com uma pequena quantia.
— Uma pequena quantia. Entendi.
Assim como em qualquer pagamento inferior a 200 dólares.
Menos de 200 dólares? Claro, devia ter imaginado.
Não fazia sentido nenhum
ser arrastado até aqui por uma miséria.
Assim serei libertado amanhã.
Qual é o seu nome? O meu nome é Go Ma-jin.
Eu sou o Somchai. Somchai Saroon.
Somchai? O seu nome lembra-me som tam.
Aguenta firme, está bem?
Gosto do seu estilo.
Acha que eu tenho estilo?
Acho que gostou da minha jaqueta.
Este é o meu look do dia a dia.
De qualquer forma, é um prazer.
As coisas vão melhorar,
por isso nunca perca a esperança.
Agora já posso dormir descansado.
Eu vou dormir.
Uau!
Vou embora.
Poxa.
Amanhã?
Graças a Deus.
O governador recém-eleito
fez uma varredura completa.
Erradicar a corrupção
no poder local.
No entanto, qualquer suborno inferior a 10.000 baht
é considerado uma contravenção.
e pode receber uma sentença sumária.
É provável que seja libertado
mediante o pagamento de uma multa, no máximo.
Qual seria o valor da coima?
Aproximadamente 100.000 baht,
ou seja, cerca de 3.000.000 won.
Já agora,
E quanto à reunião com o Grupo Nihakham,
o nosso potencial cliente?
Acho que não há forma de
recuperar do contratempo de hoje.
-O quê?
Como pode ver, este incidente foi manchete
em todos os jornais e noticiários.
Além disso, o Presidente Nihakham
é muito rigoroso no cumprimento das regras.
Oh céus.
Tudo isto se tornou
um verdadeiro incómodo, não é?
Não é assim tão grave.
Assim que o Sr. Go for libertado
e recebermos os nossos produtos,
Podemos vendê-los, certo?
-Banguecoque tem seis milhões de habitantes!
-É verdade.
Podemos vender os nossos produtos.
Está bem?
Bondade.
Diria que parece bastante agitado(a).
O quê?
Não, não foi nada. Pode sentar-se novamente.
— Vá lá, é difícil olhar para si
de baixo para cima. — Acalme-se e sente-se, Sr. Kang.
Ei, já percebi!
Cinco vezes um é cinco
Cinco vezes dois é dez
Muito bem! Continue assim.
Cinco vezes três é quinze
Cinco vezes quatro é vinte
Cinco vezes cinco é…
Quanto é cinco vezes cinco?
Cinco vezes cinco…
Cinco vezes cinco é 35!
De cima para baixo.
Pensei que a loja de departamentos
não abrisse hoje.
A sua irmã mais velha ligou-lhe…
Acho que não.
Bem…
Isto é... Sabe, apanhe-os.
O que foi? Não percebi nada.
-O que são estas coisas?
-Um presente para mim.
— Deixe-me fazer isso, minha senhora.
— O quê?
Obrigado.
Porque é que tirou
os cobertores pesados ​​do armário para o inverno?
São mantas recheadas com algodão
para manter os meus netos quentes.
Tenho a certeza de que ainda tenho muito tempo
para ficar nesta Terra.
Mas sinto-me sempre
com um horário apertado.
Pronto.
Vamos começar.
Pub da Momo
Entre.
Boas-vindas.
Aqui. Por favor, sente-se.
Eu trouxe uma lancheira.
Nunca fiz isto antes.
-Isto é para mim?
-Pode ter tudo.
Obrigado.
O local tem uma aparência diferente durante o dia.
Não disse que gere o lugar
com a sua mãe?
A minha querida Sra. Kim Eul-nyeo é a proprietária deste local.
Mas ela tem estado ausente com frequência nos últimos tempos.
Acho que ela está ocupada.
Não posso dizer.
-Quantas horas trabalha por dia?
-Eu?
Mantemos o local aberto durante dez horas.
Incluindo a preparação dos ingredientes e a limpeza,
trabalho cerca de 12 a 13 horas.
Os negócios não estão a correr muito bem,
por isso talvez tenha de arranjar outros trabalhos.
-Outros trabalhos?
-Sim.
Aliás, com um negócio desta dimensão,
isso não significa que o proprietário seja bem-sucedido financeiramente?
Uma vez que esta é a casa da sua mãe,
você é o seu herdeiro.
Ei, és rico, Nam-mo.
Minha querida Mi-ho, provavelmente vai apaixonar-se perdidamente
se conhecer uma pessoa realmente rica.
Não seja parvo.
Já conheci muita gente rica!
Mesmo?
Sabe o que?
És tão bonita.
Só um segundo.
Vou preparar um lanche saboroso.
Onde estão as malas dele?
Vamos comprar algumas roupas para ele vestir
depois de ser libertado amanhã.
Tinha apenas uma t-shirt
por baixo do paletó.
Ok.
Ei, a gola está toda esticada.
-Isto também tem um buraco.
-Isso também.
Ui, o Sr. Go desfrutou de um lanche sozinho.
ATUM APIMENTADO
Senhor Kang.
Olhar.
KIMCHI RAMYUN, NEMO RAMYUN,
ATUM BRAVO, ATUM PICANTE
Ele trouxe mais coisas para partilhar connosco.
Ele trouxe três artigos cada.
TRIBUNAL PENAL DE MIN BURI
TRIBUNAL CÍVEL DE MIN BURI
Não entendi.
-Porque não podemos entrar?
-Tenha paciência, Sr. Kang.
Estamos a investigar.
Ei, ali está o Ha-neul.
Venha cá.
— Tenha cuidado.
— Vamos ver.
"Dez mil dólares"?
Diz que subornou com 10.000 dólares, e não com 50 dólares.
O quê? Acham que foi o Sr. Go que fez isso?
Espere, 10.000 dólares equivalem a mais de 15 milhões de won.
Eu também não entendo.
Deve ser por isso que Ma-jin
não foi incluído no julgamento.
Como é que 50 dólares se transformaram em 10.000 dólares, afinal?
Veja, o depoimento do polícia
está mesmo aqui.
"Às 18h00 do dia 27 de abril,
Um homem coreano deu-me 10.000 dólares
quando eu estava a regressar a casa do trabalho.
Depois do trabalho? Mas estivemos lá durante o dia.
Eu vi acontecer. Isso não está certo.
Estou a dizer-lhe,
eu vi-o entregar os 50 dólares.
Deve ser por isso que Ma-jin
está a ter um julgamento completo.
Ha-neul, quando será o julgamento dele?
Diz "depois de amanhã".
Veja, Sr. Kang.
Deve ser por isso que
ainda não recebemos os seus capacetes.
As autoridades apreenderam-nos
em vez de os libertarem.
O que acontece depois?
Se não der explicações,
vão deitá-los fora imediatamente.
Eles vão destruí-los.
- Isso significa que temos 48 horas.
- Porque é que continua a falar inglês?
E agora? Precisamos de encontrar uma saída.
Tudo desandou.
Espere, esta é a jaqueta do Sr. Go.
Onde comprou essa jaqueta?
Estou a perguntar onde comprou essa jaqueta.
Não conheço nenhum coreano.
-Olá!
-Parar!
Aguarde. Deixe-me explicar.
Há algo de estranho nisso.
Como é que ele sabia que o Sr. Go era coreano?
-Ei, não, tu és estrangeiro.
-Ok!
-Está bem, mas--
-Pare com isso!
Ouça, Sr. Kang.
"Amigos?" Vieram ver-me?
Tenho muita vergonha para os encarar.
O que está a acontecer com os capacetes?
Espere.
Durante apenas um minuto.
Durante apenas um segundo ou um minuto.
O que faremos
se o Sr. Go acabar por cumprir pena?
— Ouvi dizer que a vida na prisão é brutal por aqui.
— Vamos esperar, Sr. Kang.
— Não vamos já por esse caminho.
— Com licença.
Aqui está, senhor.
Obrigado.
— Vamos lá.
— Ei, Sr. Kang.
-O Sr. Go!
-Onde está ele?
Onde está ele?
-Olá, Sr. Ir!
-Ali está ele.
-Onde?
-Ali. Senhor Vai!
Senhor Go! Estamos aqui!
-Chegámos.
-O Sr. Vai!
— Senhor Go!
— Estamos bem aqui, Senhor Go!
-Por aqui, Sr. Ir!
-Sra. Oh!
Senhor Kang!
Senhor Vai!
Onde está a sua blusa?
Quer dizer, o que aconteceu ao seu blusão?
Não sei. Alguém deve ter roubado.
Estou horrível, não estou?
Não, não precisa.
Parece estar como sempre.
Parece bem.
Aguenta firme, Sr. Ir.
Já comeu alguma coisa?
Vou comer quando for libertado!
Só temos cinco minutos.
Tranquilize-o ou algo do género, Sr. Kang.
Senhor Vai!
Vamos tirar-te daí!
Não se preocupe com nada.
E quanto ao acordo?
Não se preocupe com isso!
Vai correr tudo bem.
Não se preocupe comigo.
Eu servi nos Fuzileiros, caramba!
Tudo bem. Não se preocupe connosco.
Vamos tirá-lo de lá, custe o que custar.
— Vou ficar bem aqui.
— Não se esqueça de comer, está bem?
Não se esqueça de se alimentar!
-Mantém a barriga cheia, está bem?
-Eu vou ficar bem!
Pode ir.
Ei, Mi-seon!
Sra. Oh!
-Porque é que ele me quer?
-Vamos até lá.
— Estou bem aqui, Sr. Ir.
— Sra. Oh!
-O que foi?
-Mi-seon!
Estou aqui, Sr. Ir.
-Pegue!
-Espere.
Não! Pode ir embora.
Entendi. Não se preocupe.
Tudo bem. Até à próxima.
Não se esqueça de comer, está bem?
Não salte nenhuma refeição. Aguente firme.
— Vou guardar isto em segurança.
— Ok.
Não se esqueça de comer, Sr. Ir.
Ok.
-Certo.
-Coma bem!
-Saiam daqui!
-Aguentem firme!
GERENCIE OS NOSSOS CLIENTES, VENDAS
E STOCK - O SEU COLEGA SENIOR
Gerir…
os nossos clientes, vendas e stock.
O seu colega mais experiente.
"Clientes, vendas e stock."
Estes são os princípios básicos de vendas.
Os princípios básicos das vendas?
Isso faz-te tão feliz assim?
Diz "o seu colega sénior", Sr. Kang.
Agora tenho um colega,
não apenas alguém que me dá ordens.
ª Oh.
Quais são os princípios básicos para ser CEO?
Desculpa?
Agora tem
os três itens básicos para gerir.
Mas para mim,
Não sei o que devo gerir.
O que me diria o meu pai para proteger?
A empresa, claro.
Senhor Kang!
E quanto ao acordo?
Não se preocupe com isso!
Não se preocupe comigo.
Eu servi nos Fuzileiros, caramba!
Por isso, cuide-se.
EPISÓDIO 9
CAMINHANDO PARA O CÉU
Senhor Vai!
Não se esqueça de se alimentar!
Mantenha a barriga cheia, ok?
Ainda estamos atolados até aos joelhos na Guerra da Coreia?
Porque é que ela está tão obcecada por comida?
Senhor Vai!
Vamos tirar-te daí!
Não se preocupe com nada.
Isto é o mínimo que posso fazer aqui.
Eu é que errei.
Vocês os dois são bem amiguinhos, não são?
Eu compreendo, mas deixe-me explicar.
Com licença. Estou a passar.
-Desculpe.
-Venha ajudar-me mais tarde.
Claro. Até breve!
Com licença. Estou a passar.
Oh, céus. Sinto muito por isso.
Com licença.
Chegando.
Olá, Sr.
-Ei, continua assim.
-Obrigado.
Com licença. Estou a passar.
Olá.
Estou bem.
Todos os novatos se atrapalham no primeiro dia.
O trabalho em si não é difícil.
Toda a gente trabalha para ganhar a vida também.
Tem calma, está bem?
Certo. Eu aviso-te quando terminar o meu expediente.
Certo. Certifique-se de que o faz.
Mi-ho. Não se preocupe comigo.
Eu, preocupado? Percebeu tudo errado.
Claro. Só não se esforce demasiado.
Tudo bem. Até à próxima.
Beijos.
E aí, novato.
-Disse que sabe conduzir uma moto?
-Sim.
Faça uma entrega rápida para mim.
Claro.
Está bem?
Devolva-me o meu dinheiro.
Quem fez isto? Que raio é isto?
-Mas que raio…
-Que bando de malandros.
- Investi uma grande quantia. O que faço agora?
- Vamos embora já.
O que faço?
Como pôde acontecer?
-Estou sem um tostão agora.
-Não acredito nisso.
O que devo fazer em relação ao dinheiro perdido?
Aquele dinheiro era a minha tábua de salvação!
Ai, meu Deus. Estamos perdidos.
— Venham para aqui depressa!
— O que eu não faria a esses bandidos!
Como é que os céus permitiram isso?
Onde estariam escondidos esses desgraçados?
-Fugiram com tudo.
-Aquele dinheiro era tudo para mim.
Como se atrevem a pegar no meu precioso dinheiro,
seus bastardos desprezíveis?
Aqueles desgraçados…
-Como é que vou continuar?
-O quê…
O meu coração está partido.
O que devo fazer agora?
— Devolva-me o meu dinheiro.
— Oh, todo o meu dinheiro…
Isto não pode ser verdade!
—Beba um pouco.
—Vou beber.
Ofereceu à minha empresa
uma oportunidade inestimável.
A minha imprudência quase causou
prejuízos a si e à sua empresa.
Peço as minhas mais sinceras desculpas.
Que bom que reconheceu a sua tolice.
Mas não preciso do seu pedido de desculpas.
No mundo dos negócios,
O que precisa
não é de um pedido de desculpas, mas de dinheiro.
É muito melhor
reter fezes do que um pum.
O ditado diz que é melhor
agarrarmo-nos a algo substancial.
mesmo que possa parecer inútil.
Queria perguntar-te uma coisa.
Porquê a Tailândia?
Sempre me perguntei se um produto de qualidade
teria um apelo universal.
Deixando de lado as questões de preço,
se os capacetes venderem cá,
Posso esperar futuras oportunidades
no mercado tailandês.
No entanto, não posso trabalhar com uma empresa
que tenha causado problemas.
Obrigado pelo seu esforço.
Tae-poong.
Bem, não.
Esqueça as oportunidades e as ideias.
Estamos aqui para vender os capacetes.
-Vá pedir-lhe para ficar com um pouco do que está nas nossas mãos.
-O quê?
Parece que ela tem uma paixoneta por si.
Vá em frente e use as suas capacidades a seu favor.
-As minhas habilidades?
-Sabe do que estou a falar.
Diga-lhe que é bonita
e escreva "cupão de desejo" na palma da mão.
Vá falar com ela
antes que ela saia para comer.
É por aí. Ela está a caminho.
Para onde vai?
Vá lá, por que é que vai embora?
—Entre já.
—Mas mesmo assim…
Bom.
Não ando por aí
a dizer às pessoas que elas são bonitas.
Pronto. Um, dois.
O que é?
-É um presente para mim?
-Sim.
Dentro da caixa existem artigos dos EUA
para possíveis projetos futuros.
Mesmo?
Espere lá, quem é Katherine Kang?
Ah, esta é a tia Kang Suk-ja em Los Angeles.
Mal posso esperar.
O que é? Estará ela a confundir-me
com um vendedor ambulante qualquer?
Ela
espera mesmo que eu venda isto?
Todas estas coisas comuns?
Não consigo acreditar nisto.
Que confusão é esta?
Uma camisa.
Que falta de sofisticação.
Uau!
Deixando isso de lado, porque é que aquele idiota,
o Tae-poong, voou para a Tailândia?
Ah, ele foi à Tailândia
exportar capacetes coreanos.
Adora equipamentos de segurança e essas coisas.
Chega de falar dele.
O que devo fazer?
Porque é que o meu pai não faz nenhum investimento?
Porque é que ele teve de fazer tanto alarido
sobre a compra daqueles navios caros?
Ele deixa-me louco.
Espere, Sr. Há.
O que é que o meu pai tem
contra a Typhoon Trading?
Quanto a mim,
Quero que o Tae-poong se dê mal por se ter atravessado
no meu caminho desde que tínhamos oito anos.
Eu simplesmente não entendo.
Não acha isso estranho?
A empresa não tinha muita coisa.
Não me atrevo a presumir
o que o seu pai possa estar a pensar.
mas não tem interesse
numa empresa tão insignificante.
Ui, já é tarde.
Devo voltar para o meu gabinete.
COMÉRCIO DE TIFÃO
FICHA DE REGISTO DE EMPREGO
CHA SEON-TAEK
OH MI-SEON
KOO MYUNG-GWAN
Isso sim é que é bom.
Poderíamos utilizar algum tipo de seguro.
BAE SONG-JUNG
VAI MA-JIN
O seu filho perguntou-me
sobre a empresa Typhoon Trading.
O Hyun-jun não precisa de saber, pois não?
-Compreendido.
-Pai!
Encontrei, pai.
Eu consegui.
Pai.
Olhar.
Porque é que não tento vender isso?
O que acha? Não é incrível?
Já pensou
em como iria vendê-lo?
Porque me daria ao trabalho com isso?
Contratou especialistas
e pagou-lhes uma fortuna para resolverem isso.
Ainda assim,
a decisão final é da sua responsabilidade.
FICHA DE REGISTO DE EMPREGO DA TYPHOON TRADING
Tem a certeza de que não tem fome?
Não tenho apetite.
Já ligou para a sua família?
Não.
Sabes,
Tarde da noite…
Estaremos finalmente num nível de intimidade que nos chamamos pelo primeiro nome?
Inacreditável.
Ainda está bravo?
Lamento.
Como representante de vendas, estava muito focado em fechar negócios .
Gostaria que prestasse mais atenção
à forma como me sinto.
Aguarde um momento.
Olá.
Podia dar-me dois smoothies de melancia?
Claro, só um instante.
Tome, beba isto.
Isto é sumo de melancia.
É uma delícia.
Mesmo quando estamos extremamente preocupados,
não devemos saltar uma refeição.
Vá lá, não estou a morrer de preocupação.
Não sabia que se podia fazer sumo
de melancia.
É incrível.
O Mi-ho adora melancias.
Sente falta dela?
Devia ligar para ela.
Não se preocupe com a conta do telefone.
Quer saber?
Nunca tinha estado longe
da minha família antes.
Tenho muitas saudades do Beom
e fico a pensar em como a Mi-ho está.
A minha avó também tem estado nos meus pensamentos.
Mas, na verdade, acho que isso é libertador.
Agora que estou sozinha, sinto como se me
tivessem tirado um peso do peito.
A ideia de uma viagem de negócios
também me entusiasmou.
Talvez por isso tenha insistido em vir,
mesmo sabendo que o Sr. Go detestava isso.
Sou uma pessoa terrível, não sou?
Claro, você é péssimo. Que surpresa.
Ainda assim, gosto.
Quando está a ser maldoso.
Pense nisso.
Ninguém consegue ser bom o tempo todo.
Qualquer pessoa pensaria que
alguém é uma pessoa simpática.
Se forem bons 70% do tempo
e maus 30% do tempo.
Mas só é mau 10% das vezes.
que esteve presente nesta viagem.
Acha que eu sou um cobarde, não é?
Tu és…
brilhante.
De todas as pessoas que conheci,
És o máximo…
e a mais bonita.
Tens sorte de eu estar apaixonada por ti, não é ?
Você não quer?
Vamos lá, Sr. Kang!
Está a ser bobo(a).
Este não é o momento para isso.
Qual é a sua objeção?
Não se aproxime tanto.
-Por que não?
-Não me sinto confortável.
Não se sente confortável?
De qualquer forma,
o Sr. Go enfrenta a possibilidade de uma pena de prisão.
Não devemos perder tempo
com assuntos pessoais.
Estamos perante uma situação grave.
A propósito, porque acha que
o agente alfandegário acusou falsamente o Sr. Go?
de lhe pagar 10.000 dólares?
Provavelmente queria
livrar outra pessoa da enrascada.
O suborno do Sr. Go foi apenas de cerca de 50 dólares.
Será que o polícia mentiu para conseguir que o homem
que tinha o casaco do Sr. Go fosse libertado?
Não sabemos
como conseguiu aquele blusão.
Mas deve ter fingido ser o Sr. Ir.
O julgamento do Sr. Go é amanhã.
Vou ter de arranjar o dinheiro
para pagar a fiança dele.
Mas será que temos fundos suficientes?
Contactei colegas na Coreia
para que consigam reunir os fundos que conseguirem.
Vamos fazer tudo o que estiver ao nosso alcance
para que ele seja libertado sob fiança amanhã.
Devia ter feito mais para o impedir
em vez de tirar fotos.
Diga-me. Você realmente odiou?
Certo, as fotos!
Anda lá!
Aqui estão eles.
Terminou dois rolos de filme
nesse curto período de tempo?
Na verdade, são três rolos.
De qualquer forma, cada um só tinha 24 fotos.
Precisamos das fotos para o nosso relato de viagem.
Registei praticamente
todos os acontecimentos do dia.
Os registos permanecem enquanto as memórias se desvanecem.
Ei, essa é uma frase gira.
É o que o seu pai costumava dizer.
Acho que fotografei o incidente.
Não, tenho a certeza disso.
O Sr. Go entregou os maços de cigarros
e colocou a nota de 50 dólares dentro dos mesmos.
Não acredito que tenha tirado fotos disto.
Mas por que razão o fez?
Porque violou o código de conduta da empresa.
Eu vejo.
Onde podemos ir para o revelar?
Não podemos esperar até amanhã.
São 21h30.
O julgamento do Sr. Go começa às 11h e
os capacetes serão descartados às 16h.
Precisamos de limpar o nome do Sr. Go
antes disso, custe o que custar.
Vamos procurar um estúdio fotográfico.
-Tudo bem.
-Vamos lá.
-Para onde devemos ir?
-Por ali, talvez?
Olá.
-Bem, foto…
-Foto… Imprimir.
-Ok.
-Ok, obrigado.
Assim…
Oh não.
-Temos aqui filmes. Queremos fotos.
-Filmes fotográficos.
-Ok, obrigada.
-Ok.
Poxa.
Onde podemos…
Não vejo nada.
— Vamos perguntar-lhe e terminar por hoje.
— Ok.
-Olá. Olá.
-Olá.
-Sim, fotografia e filme.
-Ah, a fotografia.
-Saphan? Ponte.
-Sim.
- Tem algum estúdio?
- É só atravessar a ponte.
-Obrigado.
-Muito obrigada.
Ei, olha ali!
Está escrito "foto".
-Filme… Olhe para dentro.
-Ok.
-Desculpa!
-Olá?
-Está alguém aí?
-Por favor
ajude-me!
— Tenho pressa! Alô?
— Olá? Não está lá ninguém?
-Olá.
-Não.
-Obrigado.
-Errado novamente.
Desculpa.
-Por favor.
-Desculpa.
Poderia ligar para o proprietário…
-Foto…
-Acho que não é a dona do estúdio.
-Caramba, o que fazemos agora?
-Estou a ficar louco.
Talvez esteja na hora de desistirmos.
O que podemos fazer
quando não existem estúdios fotográficos?
Precisamos de causar um alvoroço
para que as pessoas chamem o dono do estúdio.
-Devo arrombar a porta?
-O quê?
-Eu farei isso.
-Aguarde um momento.
Vamos pensar noutra maneira. Não faça isso.
Só abrirão a loja
se a polícia chegar.
Não faça isso. Só um segundo.
Não é assim que se faz. Meu Deus!
A sério? Espera!
-Olá.
-Boa noite.
-Podia abrir a porta?
Quanto tempo vai demorar?
-Três.
-Três horas?
-Três horas? Então…
Isso seria às 2 da manhã.
Estará pronto até às 2h da manhã?
-O que é que ele disse?
-Não faço ideia.
2 DE MAIO DE 1998
Temos de esperar até lá?
Três dias? Três dias?
Três dias?
-Sim.
-Não.
Não, não.
Um, dois, três.
Esqueça!
-Espere, espere.
-Aguente firme.
Ok.
Ok. Então…
Quanto quer?
Ofereceremos…
-Pronto. 1.000 baht.
-Ok.
Mil. 1.000 baht.
O quê? Ele riscou um dia do trabalho?
-Ali.
-Dois mil.
Não acredito nisso. E daí?
-Ainda não está satisfeito?
-Vai, vai, vai, vai.
Ele está a deixar-me louca.
O que está a fazer, Sra. Oh?
Não, não posso perder isso!
Por quê? Era do seu pai?
Eu só trouxe um relógio.
Tire isso.
Sabe que não temos tempo para isso.
-Mas é…
-Depressa!
Temos um acordo?
Pode adicionar isto ao valor de 3.000 baht.
-Negócio?
-Claro.
Tudo bem, claro.
Uau, sério?
O que é? A energia acabou?
Apagou as luzes
para revelar as fotos.
Ah, sim.
Portanto, estamos no caminho certo.
Afinal, que horas são?
Não tenho o meu relógio.
LOJA DE DEPARTAMENTOS BELLUA
LIQUIDAÇÃO
Acho que ele não vem hoje.
Ei, estás aqui.
O meu turno terminou mais tarde do que o habitual.
Não consegui chegar à loja de departamentos
a tempo, por isso vim para aqui.
Desculpa.
Vamos. Eu acompanho-te até em casa.
Ok.
Já cá estamos.
Deve estar cansado(a). Entre e descanse.
Olá.
-Sim?
-Qual é o problema?
O que está a acontecer?
Mi-ho, é que…
Isso não vai funcionar.
Deixe-me dar mais alguns passos atrás.
A minha família teve de fechar o pub hoje.
As coisas acabaram por acontecer dessa forma, de alguma forma.
Tivemos de colocar a nossa casa à venda…
Provavelmente teremos de ficar
na casa da minha tia por enquanto.
E?
Eu só pensei
Eu devia contar-te.
Não se deve guardar segredos
da pessoa com quem se está a sair.
E porque é que se afastou para me dizer isso?
Eu não queria a minha tristeza.
para te corromper.
Seu idiota.
Deixe de lado o melodrama.
Diga-me apenas que é difícil para si.
Seja franco e peça-me para ficar ao seu lado.
Ok.
Veja só isto.
- Ei, já temos as nossas fotos.
- Sim.
Graças a Deus.
SAWADDEE
Estarão prontos em breve.
Encontre-me no tribunal.
Vou buscar o dinheiro e os documentos.
O dinheiro?
Não sabemos
qual será o valor da coima, por isso…
-Certo.
-Tenha cuidado no caminho, ok?
-Claro. Até logo.
-Ok.
Obrigado.
TRIBUNAL PENAL DE MIN BURI
TRIBUNAL CÍVEL DE MIN BURI
Ei, aí vem o Ma-jin.
Ele está melhor do que eu esperava.
Já agora, onde está a Sra. Oh?
Ela já devia estar aqui.
Todos de pé.
Pode sentar-se novamente agora.
O que faço? Oh, não!
O que devo fazer agora?
Caramba, só pode estar a brincar comigo.
Lamento profundamente que,
enquanto cidadão estrangeiro,
Tentou
minar as leis deste país.
Embora exista alguma controvérsia
em relação ao valor do suborno,
A decisão baseia-se nos 10.000 dólares
mencionados no depoimento da testemunha.
Então…
Vou falar com ela.
"Evidência", então prova?
Eu não tenho uma quantia tão grande…
Por favor, pergunte-lhe como devo
provar que estou sem dinheiro.
Em seguida, darei o veredicto.
Temos provas!
Poderia interpretar para mim?
Mesmo o preço total dos capacetes
que compramos está longe de ser de 10.000 dólares.
Porque usaríamos tanto dinheiro para suborno?
Eu também trouxe
o formulário de declaração de importação
e a cotação que enviamos
O Grupo Nihakham por fax.
Além disso,
Tenho o contrato de compra.
Tem razão.
Mas... isso não chega
como prova direta.
Pode ter tido…
Penso que ela está a dizer que os documentos
não constituem prova concludente.
Mais… Então…
Bem…
Nós…
Como devo dizer isto…
-Está bem?
-As fotos…
As fotos caíram debaixo da ponte.
Tentei tirá-los da água,
mas tudo o que temos são estes filmes.
O que devemos fazer?
Sinto muito. Não sei o que fazer.
Está tudo bem. Fez um bom trabalho.
-Não se magoou?
-Sim, estou bem.
O que fazemos? Sinto muito.
Não peça desculpa.
Pelo menos temos isso.
O filme…
Apague as luzes ao meu sinal, ok?
Ok.
Que raio?
Eu apanhava 30 anos, não é?
CAMINHANDO EM DIREÇÃO AO CÉU
FAMÍLIA TIFÃO
Os nossos capacetes serão descartados
se este caso não for encerrado até às 16h00.
Demorará pelo menos uma hora
para chegar ao porto.
Tenho algo para te contar.
Obrigado.
Refleti sobre isso
e percebi que nunca o disse.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Sempre que precisava de o fazer.
-Não vamos trabalhar?
-Pois vamos sim.
Mas não estamos a ir nessa direção.
Esta é a versão 2.0 do Typhoon Trading.
"Aviso de mudança de escritório."
Eu voltarei.
Eu prometo.
Tradução das legendas por: Jeongwoo Kim